Okay! Tandaan,
ang regatta na ito ay isang karera ng ulo.
6K ito, long haul, hindi sprint.
Magaling sa Pinuno ng Laurence
ay isang barometro
para sa kung paano napupunta ang natitirang panahon.
Kasama ang Haverford Cup. Okay?
Okay, tara, Eagles, tayo na!
Pinapabilis ang takbo
sa lima, anim, pito, walo.
["Freak It" ni Kim Petras na tumutugtog]
-[heavy EDM beat thumping]
-[ungol ng mga tagasagwan]
-[Ryder] Maaari kang pumunta nang mas mabilis?
-[Josh] Mas mabilis kaysa sa iyo!
[Ryder] Panoorin mo ako.
[Josh] Nakuha namin ito.
[Teagan] Pakiramdam ang beat,
kayo! Ituloy mo.
Whoo! Tara na! Halika na!
[Josh] Halika, Quaid!
[Teagan] Tara na guys!
- [Quaid] Oo!
-[pasigaw ng koponan]
[Hayden] EDM kaninang madaling araw?
Paano ito nakakatulong sa bangka?
Sabi mo trabaho ko ang magpatakbo ng conditioning.
Hindi mo sinabi kung paano.
[Crabcatcher] Umalis ka!
[pagsusuka]
At tapos na kami.
Titignan mo yan?
Baka magkaroon tayo ng pagkakataong mag-away
sa top five sa Head of the Laurence.
-At tumingin sa iyo.
-Nakatama ako ng bagong personal na pinakamahusay kamakailan.
-Kailangan kong makipagsabayan sa mga lalaki.
-Handa ka na ba ngayong katapusan ng linggo?
'Dahil ang mga head race ay mga coxswain race.
Lahat ng mga twist at turn na iyon sa kurso...
Ang bangka ay nabubuhay at namamatay sa pamamagitan ng iyong pagpipiloto.
Lahat mabuti.
Nagsasanay ako sa Mario Kart. [tumawa]
Oo, nagmamapa ako ng kurso.
-Maghahanda na ako.
-Okay.
Sige guys.
Ito na.
Unang away regatta ng season.
-Mag-iimpake na kami...
-Whoo!
…sa boathouse sa 8 a.m.
…at tumama sa kalsada sa 9.
Ngayon pindutin ang shower.
-Okay.
-Sige.
-Darating, Crabby?
-Bumangon ka.
-Halika!
-Tumigil ka!
Hindi ko akalain na makikita ko ang araw ng mga batang ito
gagana sa iyong playlist.
[tumawa]
Pinagsama mo sila.
Magandang trabaho, Coxie.
[rower] Sige.
[nagpapalinis ng lalamunan]
-Dude, ibaba mo ako!
-Hindi!
Teagan. May something
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa.
Uh, oo. Anong meron?
anong ginagawa mo
pagkatapos ng regatta sa susunod na linggo?
Uh, maliban sa practice, wala.
Hoy, Teagan. Narito ang iyong charger.
Salamat sa pagpapahiram nito.
Walang problema.
[Josh] Kailangan mo ng tulong
nag-aayos o ano?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Josh, parang nakita ko na
girlfriend mo sa labas.
Sige. Uh, huhulihin kita mamaya?
Oo.
Astig.
Hoy, nasaan tayo?
Dude, anong meron kay Josh?
Nagiging friendly na siya.
Mabait lang siya, at...
alam mo, hindi naman siya ganun kalala.
-Iisang lalaki ba ang pinag-uusapan natin?
-Maaari mo siyang bigyan ng pagkakataon.
Okay. Ibang klase kayo.
May nangyayari ba sa inyong dalawa?
[tumawa ng awkward]
Oo, sa tingin ko
mas interesado ka kay Josh kesa sakin.
ano?
-Iyon ay dapat na ang huling kahon.
-Wow.
Sinabi mo na tatlong kahon ang nakalipas.
Ang Crab Shack ay kailangang makakuha ng dagdag
kapag chowder week na.
-Chowder week?
-Oo.
Nasa lahat ng guidebook.
Dumating sila para sa aming mga kulay ng taglagas.
Nananatili sila para sa aming malansang nilagang.
Ew.
[nagtawanan ang dalawa]
Ito ay uri ng mahalay.
Aayusin ko na si Fran.
Magkita tayo sa kotse.
Mukhang maganda.
[lalaki] Kailangan ko pa ng yelo. Higit pang yelo.
Sino siya?
Matt? Siya ay isang matandang kaibigan ko.
Itinaas ni Jim ang kanyang likod,
kaya tinulungan niya ako.
Magagandang mga kamay.
-Ang iba sa kanya ay mas maganda.
-Oh, aking kabutihan, Fran!
may asawa na ako.
Hindi napigilan ang asawa mo
mula sa pagkaubos sa iyo at sa iyong babae.
Uh, well...
Medyo mas kumplikado kaysa doon, ngunit--
Ang alam ko lang ay dinala ng lalaking iyon
90 lbs ng isda para sa iyo. Nakangiti.
Patuloy na kumapit sa isang bagay na kumplikado,
may mamimiss ka
na gumagawa ng isang buong maraming mas kahulugan.
Salamat.
[masiglang musika, daldalan sa party]
[tumawa]
Hindi niya magagawa iyon.
I mean, tayo…
-[Josh] Ayan na sila.
-[Ryder] Ayan na sila.
[Josh] Hoy.
[Ryder] Ang ganda mo ngayong gabi.
Salamat sa pagpansin.
Tumaas ang tubig!
-Papasok na pasta!
-[Teagan] Sige! Pumunta ka.
[Noah] Nagugutom na ako.
[Nag-clear throat si Teagan] Salamat.
Bakit ako inaatake ng malungkot na linguini?
Tradisyon ng crew.
Nag-carb load kami bago ang regatta.
Sundin mo na lang ang utos ko, okay?
Sige! Nakuha ng lahat ang kanilang pasghetti?
[lahat ay sumasang-ayon]
[Baloo] Tatlo, dalawa, isa...
[lahat] Libreng bilis!
[Britney] Huwag mo akong lagyan ng pasta water!
[Teagan] Libreng bilis ay
isang pamahiin sa paggaod.
Ito ang ating ritwal na nagdudulot sa atin ng suwerte.
Maaaring makatulong ito sa pagbibigay sa amin
kaunting dagdag na tulong.
-Oo.
-Kailangan mo ng sakripisyo.
Ang damit ni Perry ay gagawin ang lansihin.
-Kumuha ng ilan?
-Kailangan ko lahat ng sobrang bilis na makukuha ko.
Hoy, huwag kang mag-alala. Nakuha mo na ito.
Nag-barf ako sa practice.
Ngunit isang beses lamang sa pagkakataong ito.
[ungol]
-Hoy.
-Patuloy akong nagkakaroon ng bangungot na iyon
kung saan bumigay ang aking mga braso sa karera,
at sa tingin ko ay hindi ako makakasabay.
Siguro maaari mong, tulad ng,
patnubayan ang bangka sa isang tulay
para hindi na ako ang magiging dahilan ng pagkatalo nating lahat?
Hindi ka mabibigo.
Inaayos namin ang iyong conditioning
para sa mga linggo. Halika na!
Crabby.
Naniniwala ako sa iyo, at nasa likod mo ako.
Tingnan mo, magjo-jog sana ako
bahagi ng kurso bago ang karera.
Naisipan kong i-map ito. Gusto mong sumama?
Makikita mo, hindi ito kasing haba ng iniisip mo.
Dagdag pa, dagdag na cardio.
Okay, yeah, sounds good.
-Extrang cardio. Hindi, salamat.
- Oo, siyempre hindi.
Ang dagdag na cardio ay
para lang sa iba nating mortal.
Oo, ibig kong sabihin,
magpakita ka lang, mag-row, at umuwi.
-Hindi mo na kailangang isipin ito.
-[tumawa]
Ibig kong sabihin, ako... iniisip ko ito.
Sige makinig ka!
Ang iyong stroke ay nagsasalita.
Ito ang taon
na itumba namin ang West Fail sa podium.
kasama mo ako?
[Lahat ay nagpalakpakan at sumasang-ayon]
May show talaga siya ngayong gabi.
Girl, naglalaway ka.
Kailangan mo ba ng bib, o magaling ka ba?
[lahat ng umaawit]
Easton, Easton, ang aming tahanan sa taas
Pag-angat, pag-angat sa langit
Ibuka ang aming mga pakpak na may maliwanag na mga kuko
Mga kaaway na tumatakbo mula sa paningin
Isang makapangyarihang agila, hari ng mga ibon
Bantayan ang iyong puwit dahil napagsilbihan ka
[lahat ay nagpalakpakan at nagpalakpakan]
Pagmamalaki ng agila! Pagmamalaki ng agila!
Okay. Maging totoo tayo,
ito ay isang pagpapabuti sa disenyo.
Hindi ito tungkol sa swag,
ngunit ang lalaki sa ilalim.
Sa tingin ko dapat mong subukan ito. Isuot mo ito.
[laughs] Okay.
Sino ang masamang maliit na fanboy?
[tumawa]
-Ito ay uri ng pagtatrabaho.
-Anong ginagawa mo?
Kailangang pumunta.
Wala kang nakita.
Sabihin mo sa akin hindi ka nakikipag-hook up
kasama ang ilang talunan mula sa Westvale.
West Fail ang kalaban.
alam ko. Iyon ang nagpapainit.
Baliw ka ba?
Mawawalan ng bait ang team
kung malaman nila.
-Kailangan mong makipaghiwalay sa kanya.
-Pakinggan mo ako.
Paano kung hindi ako?
[Pilyong tumutugtog na musika]
-Anong ginagawa mo?
-Kawili-wili. Wala, wala akong ginagawa.
Dump mo siya. Gawin mo.
Huwag mo akong gamitin dito.
Isang mantsa sa damit ko at ngayon ito!
-Hoy.
-Hi.
Magbihis okay?
Uh, ito ay... Ito ay magiging
isang kapalit na sitwasyon.
[laughs] Alam mo, dresses.
Para silang mag-boyfriend.
Kaya, galit ka pa rin sa akin.
Oo.
Tingnan mo... I'm sorry.
binitawan na kita.
Okay? Pero hindi planado ang after party.
-Nangyari lang.
-Kasama ang buong crew.
At kahit papaano nakuha nila ang memo.
Maging si Teagan ay nakakuha ng imbitasyon.
May karapatan kang magalit.
Ngunit ito ay isang aksidente.
Ano bang nangyayari sayo?
Maging totoo ka sa akin.
Minsan, iniisip ko kung ano ang mangyayari
kung sumabog lang ang buhay ko.
- Ang iyong buhay ay hindi sasabog.
-Paano kung nangyari ito?
Masama ba
para makaisip ng bago?
Ang pagiging isang tao maliban sa isang Regis.
katawa-tawa yan. Babe…
Huwag hayaan ang iyong pamilya na makipagkumpitensya
pumasok sa iyong ulo. Ikaw ay mananalo.
Alam mo namang panalo lang ang pinipili ko.
Oo, akala ko sasabihin mo iyan.
Oo.
Kukuha ako ng maiinom.
Okay.
-[Britney] Hm.
-Problema sa paraiso?
Walang bagay na hindi maaayos.
Kaya, ano ang iyong gagawin?
-May plano ka ba?
-Lagi akong may plano.
Panatilihing malapit ang iyong mga kaibigan,
at mas malapit pa ang iyong mga kaaway.
-At panatilihing mas malapit ang iyong matalik na kaibigan?
-Uy, Teagan.
-Hi.
Nakatira ako sa iisang hotel
sa regatta,
at nagtataka ako
kung gusto mong mag-girl's night?
Mga kuko, facial, ganyang bagay?
Tayong dalawa lang?
Tingnan mo, alam ko na
kami ay nagsimula sa isang mahirap na simula.
Ngunit bahagi na tayo ng iisang mundo ngayon.
Oras na para magsimulang muli.
Oo?
Uh, okay. Oo, sigurado.
-Bakit hindi?
-Magaling.
-[tumawa]
- [Teagan] Oo.
Mahusay.
[babae] Siya ba iyon?
WHO?
Yung babaeng crush mo?
Madison.
Baka hindi ako pumunta sa chichi prep school mo,
pero kilala na kita since 10 ka palang.
Yung mukha daw crush mo.
-Dapat bang dalhin ka ni Coach Hayden kahit saan?
- [Madison] Mga pribilehiyo ng anak na babae.
Dapat mo siyang yayain.
ginawa ko.
talaga? Sabi niya oo?
Sabi niya, "Sa tingin ko
mas interesado ka kay Josh kaysa sa akin."
Umalis dito sa isang paa...
Mali ang ginawa mo.
-[Cam] Sabihin mo sa akin ang isang bagay na hindi ko alam.
-Lakaran mo ako sa pinangyarihan ng krimen.
pumasok ako.
Aayain ko lang sana siya,
tapos humarang si Josh.
-At siya ay ang kanyang karaniwang Josh sarili.
-Tumigil ka.
meron na
sobrang dami ni Josh sa kwentong ito.
Ano ang sumunod na nangyari?
Nagkaroon ng vibe. tanong ko
kung may nangyari sa pagitan nila.
Diyos ko.
Marahil ay napaka mali.
Sa tingin mo?
-Kailangan mong humingi ng tawad sa kanya, tulad ng, ngayon.
-Tungkol kay Josh?
-Hindi! Wag mong banggitin si Josh.
-Okay.
-Okay?
-Okay, oo.
["Run Free" by Soulwax playing]
♪ Magandang pagkakamali ♪
♪ Subukang huwag mawala ito ♪
♪ Gusto kong tumakbo ng libre ♪
♪ Gamit ang musika ♪
-Salamat. Okay, pwede mo bang hawakan ang gamit ko?
-Huh?
Gusto kong tingnan ang Jacuzzi.
Tingnan kung ito ay mabuti o scuzzy.
ano…
salamat po.
[bumuntong hininga]
Hi. May reserba ako.
Kahanga-hanga.
Maligayang anibersaryo, Ginang Tao.
Ikaw at ang iyong asawa
ay mga panauhin sa antas ng platinum,
na ginagawang karapat-dapat ka
para sa libreng pag-upgrade.
I'm sorry, nakalimutan ko na.
ayos lang. ginawa ko rin.
-Actually, hindi kami ng asawa ko...
-Alam mo kung ano? Kukunin namin ang pag-upgrade.
-Salamat.
-[tumawa si Ella]
Ang pinakamaliit na magagawa ni Tatay.
[Baloo] Alam kong pwede tayong manalo ulit.
Uy, may masaya akong ideya. Bakit hindi tayo
umorder ng room service bukas ng gabi?
Hindi ito magiging anniversary dinner,
ngunit... ito ay magiging "ikaw at ako" na hang.
-O-order ako ng steak.
-O-order ako ng cake.
-Steak at cake ito.
-Narito ang iyong mga susi, Mrs. Tao.
salamat po.
Salamat.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Mas matangkad ka sa personal.
ikaw ay hindi.
Sinabi namin na hindi kami mag-uusap dito.
alam ko. Ako lang, eh...
gustong mag-hi.
Kailangan kong bumalik sa aking koponan.
Ibig mong sabihin ang iyong kulto?
Tinalo ng kultong iyon si Easton sampung taon na tumatakbo.
Sasabihin kong dalhin ang iyong A laro,
pero sino ba ang binibiro natin?
Halos walang C- game si Easton.
[snickers]
Takpan mo ang bibig mo.
Ito ang tanging bagay na mabilis tungkol sa iyo.
Oo, hindi talaga tayo dapat mag-usap dito.
Oo.
See you around.
Ay, hey!
Hey.
Bakit ka nagjo-jogging sa hagdanan?
Pagpasok sa extra conditioning.
Alam mo, nilalabanan ko ang daan pabalik sa stroke.
Saan ka patungo?
-may date ako...
-Talaga?
Kasama ang girlfriend mo.
Oh, iyon, um... kakaiba.
kakaiba ba yun?
Well, kayong dalawa
hindi talaga gusto ang isa't isa.
At hindi ba ang mga bagay, tulad ng,
medyo naiiba sa…
May kakaiba ba?
Alam mo kung ano? Syempre hindi.
-Magsaya ka.
-Salamat.
[kumakatok]
[Britney] Pumasok ka.
Wow.
Umupo ka!
-Okay. Oo.
-Pakiusap.
tsaa?
Oh, wow.
Kaya…
Usapang babae.
Nakikita kong kumportable ka sa team.
Anumang sparks na lumilipad?
Uh... Sparks?
Don't tell me gumastos ka
lahat ng iyong umaga at gabi
may walong hotties at walang nararamdaman.
Madalas naming pinag-uusapan ang paggaod.
-Naisip mo na ba ang tungkol kay Quaid?
-Para siyang maliit na kapatid.
Hm. Noah?
-Para siyang kuya.
-Ano ang tungkol sa Cam?
Ang cute niya. Wag mong sabihin sakin
hindi mo iinom ang eight pack na yan.
Siya ay napaka... mahilig uminom.
[tumawa ng hindi komportable]
Naisip mo na ba si Josh?
[tense na tumutugtog ng musika]
Okay.
Britney, bakit ba talaga ako nandito?
[bumuntong hininga]
Mga card sa mesa. Gusto kong mawala ka.
Okay, wow. Mga card sa mesa,
Wala akong pupuntahan.
Sigurado ka ba diyan?
Pinapakain mo ang isda?
Ito ay isang napakahalagang tradisyon ng koponan
ginawa nang nakapag-iisa sa pangkat.
Well, huwag mo akong paglaruan.
[sabay tawa]
- Ipinagmamalaki mo ang isang iyon?
-Kaunti lang.
Pwede mo ba akong bigyan?
Ganito ka ba laging tahimik
kapag walang nakatingin?
Depende kung sino ang tumitingin.
Sabihin ang "kailan."
kailan.
[nagpapatugtog ng panaginip na musika]
[hindi malinaw na satsat sa malayo]
-Halika.
-[Perry] Alam mo kung paano nangyari iyon.
Napatingin ako sa mga social mo.
Ikaw ang Southwest junior champion
sa iisang sculls. I bet miss mo na ang paggaod.
Oo, alam ko.
Kaya?
So alam mo ba
na ang pinakamahusay na paaralan para sa mga batang babae' crew
Gravenhurst Academy ba?
Alam kong ginagawa mo ito dahil sinusundan mo sila.
Oo, sila ang pinakamahusay na crew
sa East Coast.
Paano kung maaari kang pumunta doon?
Pumunta ang nanay ko sa Gravenhurst,
bilang isang mangangabayo, siyempre.
Ngayon ay kaibigan na niya ang pinuno ng paaralan.
Maaari akong tumawag ngayon
at bigyan ka ng tryout para bukas ng umaga.
Kung gusto mo.
Seryoso ka ba?
Oo.
Pero kung nakapasok ako,
Kailangan kong iwan ang mga lalaki.
Iyon ang punto.
Ngunit bumalik ka sa paggaod.
Ito ay isang panalo, babe.
Kung gagana ito, makukuha mo ang gusto mo.
Oo.
Tumawag.
[Noah] Dude, tahan na. ginawa ba…
Nagtext ba naman sayo si Baloo
tungkol sa pagsasanay pa?
Hindi. Katahimikan sa radyo.
Sa palagay niya ay hindi niya kailangang magsanay.
[Noah] Mga hubad na pangangailangan?
Higit pang tulad ng bare minimum.
[Perry] Ibig kong sabihin, para maging patas,
dude maaaring gumulong kaagad mula sa kama
at sumakay sa bangka at umalis ka na.
-[nagpapatugtog ng mapanglaw na musika]
-[nangungutya]
okay ka lang ba?
Akala nila hindi ko sinusubukan.
-Bakit laging ganyan ang iniisip ng lahat?
-Lahat?
Ang koponan, mga guro... ang aking ina, ang aking kapatid na babae.
Sinusubukan ko.
Sa palagay ko ginagawa mong madali ang mga bagay.
Hoy, tingnan mo, nakakainis kapag tao
hindi mo napapansin kung gaano ka nagsisikap.
Ito ay gumagawa sa tingin mo taken for granted.
Oo.
Isa pang paraan ng pagtingin dito...
Maaasahan ka.
Alam nilang maaasahan ka nila.
-Maaasahan?
-[tumawa]
Ito ay hindi eksaktong isang sexy na reputasyon.
Well, hindi nila kailangang hanapin kang sexy.
Ako lang.
Nakakatuwa ka.
Well, magkikita pa yata ako mamaya.
-Oh! Hey.
-Hoy.
-Dapat ay pumunta para dito. [tumawa]
-Oo, hindi, hindi iyon nangyari.
Hindi makakabit sa isang regatta.
-Ano?
-Ito ay palaging ibang coach.
O sa kasong ito... magulang ng isang tao.
Oh... Nakikita ko kung bakit magiging awkward iyon.
-Mm-hmm.
-[tumawa ng awkward]
Mahirap ba... makipag-date ulit?
Ang pakikipag-date ngayon ay uri ng blood sport.
At mas mahirap kapag may anak ka.
Alam ba ni Madison na nakikipag-date ka?
Sabihin mo,
mas maganda kapag wala siya.
Pero kahit papaano ay lagi niyang alam.
[Bumuntong hininga si Ella]
Naiisip mo bang bumalik doon?
Um, nagsisimula na ako.
Ano ang mayroon sa Eagle's Cove?
Alam mo, ang rep cinema's
naglalaro ng Roman Holiday.
[Napabuntong hininga si Ella]
I love that movie.
Alam kong ginagawa mo.
Maaari kaming pumunta.
-Ako lang... hindi ako...
-Alam ko, hindi ka pa handa.
Paumanhin. sinira ko.
Walang dapat ihingi ng tawad.
Mas matagal ang bumitaw kaysa sa inaasahan mo.
At ayos lang.
Sige,
I guess I'm gonna... turn in early.
Okay.
Ingat ka, El.
[mapait na musikang tumutugtog]
[tunog ng kampana ng elevator]
-Hoy.
-Ah, hi.
Kumusta ang gabi ng mga babae?
Kabuuang sabog.
Napag-usapan ba ninyo ang tungkol sa mga lalaki?
Oo. Iniisip niya
may nangyari sa iyo at sa akin.
At gusto niya ako
na malayo sa iyo hangga't maaari.
-Ibig kong sabihin, ito ay katawa-tawa.
-Ito ba?
-Ano ang sinasabi mo?
-Teagan, anong ginagawa natin dito?
Sinasabi mo ba sa akin na hindi mo iniisip
ang gabi sa pantalan?
-Shit. Ito ay isang problema.
-Oh...
Sinasabi mo sa akin. may girlfriend ako.
-At baka may something ako kay Cam.
-Gawin mo?
-Ito ay hindi magandang damdamin.
-Well deduced, Sherlock.
Literal na nagme-message siya sa akin ngayon.
Huwag sumagot. ayoko
pumunta ka sa likod ng girlfriend ko.
-Hindi rin ako. Nakakatakot ang babaeng iyon.
-Kaibigan lang?
Mga kaibigan.
Okay.
[huminga]
[Britney] Hoy, babae. Nakuha mo na ang iyong pagsubok.
Kilalanin si Gravenhurst sa erg room
sa 6:30. Good luck. B.
[Umuungol si Teagan]
Ano… sa…
[tumawa si Ella]
Tungkol saan ito?
Inimbitahan akong mag-erg sa isang school
na may isang piling programa sa paggaod.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin ng mga salitang iyon.
-Paumanhin.
-Ito ay code para sa tryout.
Aba, bakit napakalihim?
Ayoko ng poach,
at ayokong malaman ng mga lalaki
Nakikipag-usap ako sa ibang mga koponan.
Basta, masasaktan sila kung alam nila
Naisipan kong iwan sila.
Ay, tryout lang naman.
Maaari kang magbomba.
-Nanay!
-[tumawa]
Mabali ang isang braso, babe.
[tumawa si Teagan]
Aalis ka na lang sa paa ko?
Ito ay cramping.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
-Uy, nariyan si Teagan. Kausapin mo siya.
-Ito ay 6:30 a.m.
-Ito ay hindi magandang oras.
-Hindi isang kahilingan. Pumunta ka.
Ngayon.
Hey. Umaga.
-Uh, hey.
-Saan ka patungo?
Walang espesyal. ako lang…
Nakikipagkita ako sa aking ina.
Gusto ko lang humingi ng tawad
tungkol sa bagay na Josh.
Ayokong pag-usapan si Josh.
Sapat na tungkol sa kanya.
Hindi iyon ang gusto kong pag-usapan.
Iniisip ko kung... gusto mo
para makasama ako minsan.
[nagpapatugtog ng romantikong musika]
Oo, ginagawa ko. Gusto ko.
Um, may bago
Mexican food truck sa bayan.
Tacos ang aking love language.
-Pwede ba nating pag-usapan ito mamaya?
-Oo naman.
[Ang musika ay huminto sa paghinto]
ano?
Oof. I'm sorry hindi natuloy.
Sabi niya oo.
-Nagawa niya?
-Oo.
Well, mali talaga ang nabasa ko.
Hi!
Maraming salamat sa pakikipagkita sa akin.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Well, pabor naman sa principal.
Ah. Nakuha ko.
Kaya, nanalo ka ng ginto noong nakaraang taon sa single,
ngunit ngayon ikaw ay coxing isang walo?
Oo, ngunit pinapanatili ko ang aking erg pagsasanay up.
Ang single ang passion ko.
Pagkatapos ay mag-usap tayo ng mga oras. Para sa 2K,
ang aming mga batang babae sa U-17 ay pumalo ng 7:40, minsan mas mabilis.
Mahusay. Ako din.
-Okay, kung gayon. Tara na.
-Okay.
[nagpapalinis ng lalamunan]
["Accelerator" ni Blusher na naglalaro]
-♪ Minsan parang gusto kong tumalon... ♪
-[stopwatch beeps]
Halika na.
♪ Kapag tinitingnan kita ♪
♪ Minsan parang gusto ko
Ibaba ang accelerator ♪
♪ Kapag tinitingnan kita ♪
♪ Minsan parang gusto ko
Ibaba ang accelerator ♪
-[stopwatch beeps]
-Tumigil ka.
7:32.
Darn.
7:28 ang PR ko.
Sige, bumalik ang lahat sa kanilang warm-up.
[rower] Ang galing niya talaga.
Kaya, uh…
Ano sa palagay mo... Ano sa palagay mo?
Dapat kang sumama sa amin sa pagsasanay
muli sa susunod na linggo.
May slot tayo sa ating programa.
Baka kasya ka.
[tumawa si Teagan]
Nakakamangha yan.
Uh…
Kung pupunta ako sa Gravenhurst,
makakapag-cox pa kaya ako?
Hindi. Gusto namin ang aming mga tagasagwan
nakatutok sa kanilang mga batis.
Ito ay isa o ang iba pa.
-Problema ba yan?
-[problemadong pagtugtog ng musika]
Hindi.
Hoy! Sorry late ako.
Pinagpapawisan ka. Nag work out ka na ba?
Ang jog up lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Handa ka na?
-Oo. Mabuti.
-Okay. Halika na.
[parehong humihingal]
Hindi naman masama iyon.
-Ay, oo. Okay.
-Teagan!
Jogging pagkatapos ng erg session.
Dedication yan.
Kinausap ko ang pinuno ng paaralan.
Interesado ang Gravenhurst
sa paglipat mo sa kalagitnaan ng semestre,
magsanay ka kaagad sa amin.
Wow.
Uh, salamat.
-Uh...
-Isang paglipat sa Gravenhurst Academy.
-Crabby, kaya kong ipaliwanag--
- Sinubukan mo para sa kanila?
Sasabihin mo ba sa amin
o maghihiwalay lang kayo?
-Hindi ko naisip na malayo.
-Akala ko team tayo.
-At ngayon, kakaputol mo lang ng pain?
-Well, hey, rower muna ako.
-Hindi ko itinakda na maging isang coxie.
-Kung gayon bakit ka sumali?
Dahil ito lang ang mayroon si Easton!
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Hindi mo kami binigyan ng kalokohan.
Palagi kang nasa loob nito para sa iyong sarili.
hindi totoo yan.
Wala kang hahabulin
sarili mong finish line at tawagin itong teamwork.
Dapat pumunta ka. Huwag hayaan itong deadweight
pigilan ka pa.
alimango…
[Bumuntong hininga si Teagan]
Hoy!
-Hoy.
-Kumusta ang tryout?
nagbomba ka?
nakapasok ako.
Akala ko, mas magiging masaya ka.
Ewan ko ba, naguguluhan ako.
Ako lang, naisip ko ang paggaod
ito lang ang gusto ko, pero...
hindi ko alam ngayon.
Mami-miss ko yata ang suyuin ang mga lalaki.
Sorry, bata.
Minsan kailangan mong pumili.
["Dramamine" ng Middle Kids na tumutugtog]
♪ Gusto kong maging ♪
-♪ Gusto kong maging iyong munting figurine ♪
-[Nagpapalakpak ang mga tao]
♪ Alam mong hindi ko sinasadyang sabihin sa iyo
Gaano ito kahalaga sa akin ♪
♪ At maaari tayong maglibot
Kung saan mo gusto sasama ako ♪
♪ Ayos ba iyon sa iyo?
Minsan gusto kong sabihin sa iyo ♪
♪ Ikaw lang ang dahilan
Naniniwala ako sa kahit ano ♪
♪ Sana huwag mong kunin ito
Ang maling paraan ♪
♪ Ikaw lang ang dahilan
Naniniwala ako sa kahit ano ♪
♪ Sana huwag mong kunin ito
Ang maling paraan ♪
♪ Ikaw lang ang dahilan
Naniniwala ako sa kahit ano ♪
♪ Sa kahit ano, sa kahit ano ♪
♪ Ikaw lang ang dahilan
Naniniwala ako sa kahit ano ♪
Sige, Easton crew, ang iyong cox
dinalhan ka ng meryenda. makipagsiksikan.
- [nagbubulalas ang mga tagasagwan]
-[Noah] Okay, Coxie!
-Salamat.
- [Teagan] Aba.
[Baloo] Bigyan mo ako ng ilan niyan.
Ay naku. Mga tao kayong vacuum.
-Okay, hindi mo kailangan ng ganoon karami.
-[Hayden] Hindi ang balat.
[Noah] Narito, Quaid.
-Para sayo yan.
-[Quaid] Noah!
- Mayroon kang dalawa?
-Ang mga ito ay mabuti.
Eto na.
Hindi makakain ngayon.
Hindi mo sinabi sa team ang tungkol sa tryout ko.
Kailangan nilang tumutok para sa karera, kaya...
Crabby.
Hindi ito personal. Kung aalis ako, ito ay
dahil ito ang tama para sa akin.
-Gusto kong gawin din iyon ng sinuman sa inyo.
-Alam ko.
ito lang…
Pinagsama-sama mo ang koponan.
-Talaga bang iiwan mo kami?
-Magiging maayos ka.
May isa ka pang cox. Mayroon kang... Liam.
[groans] Hindi ka maaaring magpalit ng isang cox.
Halika na. Hindi kami isang pangkat ng walo.
Kami ay isang koponan ng siyam.
Crabby…
Tagasagwan ka pa rin.
Halika na. nakuha mo lang
ang iyong personal na pinakamahusay sa amin.
-Kaya manatili ka lang.
- Kailangan kong nasa tubig.
Ito ay bahagi lamang ng akin.
Pipigilan mo ba talaga ako niyan?
Okay, naiintindihan ko.
Alam mo, minsan ang lead singer
kailangang umalis sa banda at mag-isa.
Beyoncé.
Harry Styles.
Justin Timberlake.
Ngunit gayon pa man, hindi…
Naiintindihan ko, okay?
Pero gusto ko lang, gusto ko,
row lang at nakikisabay pa sa amin.
Ako din.
Pero walang girls' team si Easton.
-Bakit hindi?
-Wala silang sapat na interes.
At isasaalang-alang lamang nila ito
kung ang mga lalaki ay nagsimulang manalo.
Well, bakit hindi na lang tayo manalo?
[suspense na tumutugtog ng musika]
[tumawa si Ryder]
[Teagan] Oo. Bakit hindi tayo?
[man over PA] Bow number four.
Westvale Academy. Sa sagwan.
Sige, Eagles!
Tandaan, hindi kami nakikipagkarera sa sinuman.
Ang tanging bangka na aming kinakarera ay ang aming sarili.
Tayo lang sa ilog na ito,
laban sa orasan at ang sakit na kuweba.
I'll keep the turn tight.
-I-save ang mga binti para sa isang sprint home.
-[tao] Westvale Academy.
-Pumunta ka.
-[humihip ng busina]
-[humalakhak ng mga tao]
-["Prize Fighter" ni Jean Dawson na tumutugtog]
[Teagan] Ito na natin pagkatapos ng Westvale.
-Mukhang kinakabahan ka, Coxie.
- [Teagan] Ang tulay sa pagliko na iyon.
Ito ay isang malaking para sa akin.
Nakuha mo ito?
Malalaman natin.
Sige, akyat na kami.
Bow number 5.
Easton Prep. Sa sagwan.
[nagpapalakpakan ang mga tao]
♪ hahadlang ako
Kapag walang nanonood ♪
-Easton Prep, go!
-[pumutok ng sungay]
[nagpapalakpakan ang mga tao]
♪ Pumunta ako sa lahat ng paraan ♪
♪ Pupunta ako sa lahat... ♪
Sige port! Pressure!
Tulay sa unahan. Pumila na!
Ryder, itakda mo kami sa tulay.
Ligtas. Manatiling mababa!
[Ryder] Starboard!
Sobra na! Starboard!
Bitawan mo! Hayaan mo akong magmaneho!
Manatiling pantay.
Okay! Okay, Eagles,
magandang takbo yan! Dito na tayo!
Presyon ng port! Lumiko! Lumiko!
Sige! At tapos na kami.
♪ Pumunta ako sa lahat ng paraan ♪
Huling libong metro. Maghintay ka!
huminga! Itago ito sa iyong mga daliri.
[ungol]
Hoy guys, andyan na si Westvale!
Hindi natin kailangang talunin sila para manalo.
Manatili lang sa kanilang buntot.
Crabby, tara na!
Lumabas kana sa labasan!
Kailangan nating mag-power through, okay?
Guys, sabay nating tapusin ang karerang ito!
kanino mo hinihila?
Ang silid ng makina na hindi tumitigil.
Sinubukan at totoo, aming Baloo!
-Oo, oo!
-Para kay Ryder!
- [mga tagasagwan] Oo!
-[Teagan] Para sa Cam!
-Oo!
-Para kay Josh!
Para kay Quaid!
-Para kay Noah!
-Oo!
-Para kay Perry!
Para sa puso at kaluluwa ng aming koponan,
para sa Crabcatcher!
Ngayon, ipadala ito!
[Ryder] Sige na! Go!
apat…
Tatlo, tara na!
dalawa…
Isa, at labas na tayo!
[nagpapalakpakan ang mga tao]
[Teagan] Magandang trabaho, guys.
Tingnan natin kung sapat na.
[humihingal ang mga tagasagwan]
[tense na tumutugtog ng musika]
Naghihintay para sa mga huling oras.
-Diyos ko.
-Ano?
-Nanalo kami!
-Oo!
Tara na!
[Lahat ay sumisigaw at nagpalakpakan]
[Noah] Oo!
Magandang trabaho, Stroke!
[Teagan whooping]
-Magandang lahi.
-Ace.
-Magandang trabaho.
-Magandang lahi.
Magandang lahi.
[Hayden] Ang galing, Coxie!
Magandang trabaho.
Magandang trabaho!
Magandang lahi.
[Hayden] Magandang trabaho!
coach.
[Hayden] Malaking tao.
-[tumawa]
-Oo.
Crew. Ito ang iyong sandali.
Kunin mo lahat.
[palakpakan ng koponan]
Tara na!
-Pagmamalaki ng agila!
-[pangkat] Pagmamalaki ng agila!
Pagmamalaki ng agila!
-Pagmamalaki ng agila!
-Halika.
-[Baloo] Crabby!
-[rower] Crabby!
-Go, Crabby!
-[rower] ♪ Olé, olé, olé, olé ♪
Whoo!
[Baloo] Ay, oo!
[Perry] Whoo!
Hey, nagawa namin ito, tao.
Oo, alam mo,
isang lalaki lang na tumatawag dito.
Natitisod sa ginto.
Oo. Oo, narinig ko
ang sinabi mo tungkol sa akin.
Bro.
Alam mo ang ibig kong sabihin. ito ay…
Alam naming nagsisikap ka. ito lang,
papatayin namin na nasa engine room.
Oh.
Kaya nagseselos ka sa akin. Oo.
-Sige.
-Okay. Mabagal ang iyong roll.
[laughing] So, nananatili ka?
Nanalo kami.
Susunod, girls' team.
Ginagawa namin lahat.
[nagtawanan ang dalawa]
Ay, Crabby.
Ngunit mayroong isang tradisyon
hindi ka maaalis ng pagiging tagasagwan.
[sumipol ng mariin] Hey, guys.
Medyo tuyo ang isang tao.
-Ay hindi! Hindi, huwag kang maglakas-loob!
-[pag-iingay ng koponan]
Hindi, huwag kang maglakas-loob! Crabby! Hindi!
Sa tubig!
["Heartthrob" ni Indigo De Souza na tumutugtog]
♪ Tinalikuran ko talaga ito ♪
[Sigaw ni Teagan]
[palakpakan ng koponan]
Party sa kwarto ko!
[pangkat] Oo!
[Quaid] Party, party, party!
[Teagan] Nakikita mo ba
ano ang pinagtitiyagaan ko?
[Ella] Oo, nakikita ko.
[Crabcatcher] Uy, sasama ka?
-May hapunan tayo, kaya...
-Hindi, hindi, hindi, hindi!
Kailangan mong pumunta. Halika na.
Magdiwang kasama ang mga lalaki. [tumawa]
[buzz ng telepono]
Uhm, tatay ko yun. Magkita tayo doon?
Oo.
Astig.
Uh, hello?
Ikaw ay isang mahirap na tao
para mahawakan, Mr. Regis.
Paumanhin, Dr. Monroe, naging abala ako.
Tumatawag ako para tignan
bakit hindi ka naka-schedule
ang follow-up na pagsusulit na aking inirerekomenda.
Maganda na ang pakiramdam ko. Oo, ang mga beta blocker
gumagana ang inireseta mo.
Ang mga iyon ay pansamantalang solusyon lamang.
Hypertrophic cardiomyopathy
ay isang malubhang kondisyon, Josh.
Tama.
Kailangan naming subaybayan ang iyong puso upang matiyak
ang kaliwang ventricle
hindi na lumapot pa.
Kung ito ay…
Dr. Monroe,
Naging maayos na ang pakiramdam ko. talaga.
Pinapayagan ng estado ang mga manggagamot
para tratuhin ang mga menor de edad sa kanilang sarili.
Ngunit kung hindi mo sineseryoso ang paggamot,
Kailangan kong isama ang mga magulang mo.
Hindi na kailangang gawin iyon.
Iiskedyul ko kaagad ang pagsusulit.
Magkaroon ng dalawa!
-Sa Easton Crew!
-[Quaid] Inumin mo!
-Oo!
-[Perry] Bottom's up, boys!
-[Ryder] Tara na. Higit pa.
-Pers, uminom ka, mayroon pa.
Napakalaking panalo!
At isang dobleng pagbati, sa palagay ko.
Balita ko nakuha mo na ang pwesto mo
kasama si Gravenhurst.
Ha…
Pinahahalagahan ko ang alok.
Syempre.
Ngunit nagpasya akong hindi pumunta.
Wow.
Oo. Uh…
[Tumawa si Teagan]
Ang aking koponan ay ang aking koponan.
Pagsisisihan mo ito.
Yo. Paumanhin.
Kailangan namin ang aming coxie
upang mag-ulat sa panimulang linya.
-Jell-O shots!
-[Teagan] Okay!
Crabby!
[hindi malinaw na satsat, tawa]
Anong ginagawa mo dito?
-Akala ko kausap mo si Teagan.
-Pupunta ako.
Okay.
Sa di malamang dahilan, sa tuwing kausap ko siya,
may nangyayaring hindi maganda.
Kaya sandali lang ako.
[Madison] Siya ay isang kumplikadong kaso, hindi ba?
[Cam] Ayokong sirain ito.
Bakit hindi siya madaling kausap tulad mo?
[Quaid tumatawa]
-[Tumawa si Teagan]
-[Quaid] Ahh!
Okay.
Gagawin ko.
Hoy, Teagan. Sana tama itong lumabas.
Hindi ako sigurado kanina.
Um, gusto sana kitang ilabas.
- At hindi ko alam kung bakit ito ay napakahirap ...
-Oo.
Tacos.
-Okay. Tacos.
-[tumawa]
[kumakatok]
[bumuntong hininga]
Hmm.
Steak at cake para sa isa.
[tunog ng linya ng telepono]
Uy, si David pala. Mag-iwan ng mensahe.
[beeps]
Hi.
Hindi ko alam kung makukuha mo ito.
Ikaw ay palaging mas mahusay
sa pag-alala sa aming anibersaryo kaysa sa akin.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Nakaupo ako sa magandang silid na ito,
na may masarap na pagkain,
pagkatapos mapanood ang maganda naming babae
manalo ng ginto,
at ang naiisip ko lang ay
nasaan ka na?
alam mo,
Natutulog pa rin ako sa left side ng kama
dahil pagkatapos ng 18 taon,
may mga ugali na mahirap tanggalin, pero...
hindi mo na ako maabutan.
tapos na ako.
[nagpapatugtog ng umaasang musika]
[kumakatok]
-Hoy.
-Hi.
Gusto mo bang... pumunta sa bar
at kumuha ng inumin?
Oo. Oo.
[pinipigilang daldalan sa likod ng pinto]
[bumuntong hininga]
[huminga]
[Tumawa si Teagan] Wow! Okay.
[team chanting] Uminom! inumin! inumin!
-Uminom!
- [Quaid] Oo!
Bro, nagawa mo na!
Hell yeah, kuya. Hindi ko ito palalampasin.
-Josh Regis.
-Teagan Tao.
Naniniwala akong turn mo na sa tasa.
Ayokong maging kaibigan lang.
[pagpapatugtog ng musika]
-[pag-awit ng koponan] Easton! Easton! Easton!
-[Perry] Josh!
[patuloy ang pag-awit]
[tuloy ang musika]
[nagtatapos ang musika]